Göz rengi, saç rengi...
Hatta vücudu tamamen farklı görünüyor.
Anladım. Bu, Angie Sirius'un dünyadaki gözleri nasıl kör edebildiğini açıklıyor.
Dur, Lina!
Senin düşmanın olmak istemiyorum!
Bir illüzyon mu?
Ne kadar can sıkıcı!
Önce kamuflajı görünüşe dayalıydı, ama şimdi konuma dayalı.
Parade'ı kırmak için ya illüzyonu yok edip,
yeni bir illüzyon oluşmadan ana bedeni bulup saldırabilirim,
ya da ana bedenin koordinatlarını tespit edip duyularıma güvenmeden Idea ile saldırabilirim.
Parade'ın yeniden aktivasyon süresi korkunç.
Fiziksel saldırı altındayken Idea moduna geçmek çok tehlikeli olur.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo nando demo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを何度でも
Haykırmaya devam et, her türlü dileğinden çekinme,
parçalansam bile, hep burada olacağım...
kowaresou datte koko ni irun datte
壊れそうだって　ここにいるんだって
shinji tsuzukero
信じ続けろ
...sana inanmaya.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçekliğin ortasında sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Korkak benliğini sahte bir örtüyle onarma.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Keder ve acı, her zaman güç yaratan bir büyü gibidir.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
強さを生み出す魔法みたいだ
tomadoi mo tamerai sae mo
戸惑いも　躊躇いさえも
Şaşkınlık ve tereddütün bile bir anlamı var.
kitto imi wo motsu hazu sa
Mutlaka bir anlamı olmalı.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを僕の手を
Bağırmaya devam et, kırıp atacağım,
ellerimle ve sarsılmaz dileğimle.
kowaresou datte nakushisou datte
壊れそうだって　無くしそうだって
wow wow hitori janai darou
wow wow 独りじゃないだろう
WOAH WOAH Yalnız değilsin, değil mi?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
数え切れない痛みだって　この傷跡がまだ
Sayısız acılar olsa bile,
yaralarım benimle olduğu sürece seni hep seveceğim.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
抱きしめるから　愛しくなるから
wow wow shinjiteru yo
wow wow 信じてるよ
WOAH WOAH Sana inanıyorum.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
運命のその先へ　進み続けろ
Kaderinin ötesine ilerlemeye devam et.
Jesu–
Sürekli Yavaşlama.
Kendini Onarabilme Yeteneği... otomatik başlatıldı.
Ona kartlarımı henüz gösteremem!
Kendini Onarım süreci, zorla durduruldu.
Çılgınsın, Tatsuya.
Seni yakalamak için bunu yapmak zorundaydım.
Beni yakalamak mı istedin?
Bana aşkını fısıldamak isteseydin,
daha romantik bir yaklaşımı tercih ederdim.
Aktif et, Dans Eden Bıçaklar!
İki tanesi sağ koluma, bir tanesi sağ omzuma, sol koluma ve bacaklarıma.
Hiçbiri hayati bir noktaya hedeflenmemiş.
Aşınma...
Yoksa, parçalama mı?
Buna pişman olacaksın, Tatsuya!
Neredeyse yakaladığım hedefi kaçırdım.
Zaten şimdiden çok pişmanım.
Birisi! Birisi yardım etsin!
Ellerini kaldır!
Arkanı dön!
Bu maskaralığı bitirme zamanı, Angie Sirius.
Kaba davrandığım için özür dilerim.
ABD Kara Kuvvetleri Genelkurmay Başkanlığı'na bağlı
Yıldız Büyücü Birliği'nin komutanıyım...
Binbaşı Angelina Sirius.
Angie Sirius, daha önceki gibi dönüştüğümde
kullandığım isim,
bu yüzden lütfen bana Lina demeye devam edin.
Artık gerçek kimliğimi bildiğinize göre,
Yıldızlar sizi ortadan kaldırmak zorunda kalacak.
Maskem olsaydı gerçekleri çarpıtmanın
birçok yolu olurdu.
Ne yazık.
Bana gösterdiğiniz nezaketi
boşa harcamış görünüyorum.
Bu gerçekten üzücü, Tatsuya.
Seni oldukça sevmeye başlamıştım, bilirsin.
Elveda.
Buna izin vermeyeceğim...
Lina!
Bacaklarım!
Vay canına, bu tehlikeliydi!
Onii-sama, iyi misin?
Evet, sayende.
Şimdi, sana bazı sorularım var, Lina.
Üçe bir! Bu adil değil!
O halde adil bir mücadeleye ne dersin, teke tek?
Eğer kazanırsan, bu gece gitmene izin vereceğim.
Buna karşılık, ben kazanırsam, sorularıma dürüstçe cevap vereceksin.
Nasıl olur?
Olur.
Lütfen bekleyin!
Onii-sama, düelloyu Lina ile bana bırakmanızı
onaylar mısınız?
Miyuki, neden...
Lina...
Seni bir rakip olarak görüyorum.
Ama samimi olmasa bile Onii-sama'nın hayatını
almaya kalkıştığın için seni asla affetmem.
Bu günahın dersini sana kendi ellerimle vereceğim.
Ama merak etme.
Seni öldürmeyeceğim.
Miyuki, beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Sirius adını almış biri olan,
...beni?
Anladım. Miyuki, bunu sana bırakıyorum.
Lina, sen de kabul ediyor musun?
Teşekkür ederim, Onii-sama.
Kaybedersem, bilmek istediğin her şeyi söyleyeceğim.
Ama bu asla olmayacak.
Ne düşündüğünü tahmin edebiliyorum.
Ama endişelenme. Sözümüzü tutacağız.
Sadece birkaç soru soracağız.
Söylemem için beni yenmen gerekecek.
Tabii ki. O sözü de tutacağız.
Değersiz olsam da, ben, Kokonoe Yakumo, bu düelloya başkanlık edeceğim.
Teslim olan ya da savaşamaz hale gelen taraf yenilmiş sayılacak.
Öldürme yok. Bu, kin doğurur.
Anlaşıldı. Kabul.
O noktaya gelmeden bitireceğim.
O halde başlayalım mı?
Shishou, lütfen bir dakika bekler misin?
Şey...
Onii-sama?
Ş-Ş-Şey...
Bu...
Nasıl?
Bunu daha önce Yokohama'da görmüştüm.
Mükemmel olmayabilir ama nasıl yapıldığını hatırlıyorum.
Etkisi geçici, ama büyü kontrolünü geri veriyor, Miyuki.
İstediğin gibi savaş.
Evet!
Gecikme için özür dilerim, Shishou.
Sen de, Lina.
Kendini iyi hissetmiyorsan, sana biraz zaman vereyim.
Hayır, iyiyim!
O zaman, yeniden...
Bunu tek saldırıyla bitireceğim!
Başla!
Sanırım bundan daha fazlası gerekecek.
Şimdi, sıra bende!
Onu kızdırmaya değdi.
Yavaşlatma Bölgesi!
Bu büyü...
İşin iç yüzünü anladı. Öyleyse...
Moleküler Ayırıcı!
Dans Eden Bıçaklar!
Bu yakındı.
Eğer Onii-sama büyü kontrolümü bana geri vermeseydi,
O anda kaybederdim.
Onii-sama izliyor.
İşte bu yüzden...
O saldırıyı savuşturduğuna inanamıyorum!
O zaman ona Dancing Blades'tan korunmayı anlatmış olmalı!
Müdahale etmezdi ama tavsiye vermiş.
Hadi bakalım!
Öyleyse...
Kesinlikle kaybedemem!
Tüm gücümle ezeceğim onu!
Miyuki!
Lina!
İşte bu!
Muspelheim!
Niflheim!
Yeter, ikiniz de!
Onii-sama, ne yaptın sen?
Yaa, Tatsuya-kun. Bu düelloyu sen teklif ettin,
niye böyle araya girip bozdun ki?
Eğer yapmasaydım,
"öldürme yok" kuralı çiğnenmiş olacaktı.
Benim yenilgim sayılabilir.
O gidişle, ben kaybedecektim.
Sorduğun her şeyi cevaplayacağıma söz veriyorum.
Ancak...
Ancak ne?
Cevaplarım evet ya da hayır olacak.
Öyle cevaplayamayacağım bir soru olursa, cevaplamayacağım.
Maçımızı bozarak anlaştığımız koşulları değiştirdin,
o yüzden benim de küçük bir koşulu değiştirmemi hoş görürsün umarım, Tatsuya!
22 Ocak 2096
Lina!
Artık uyan!
Bittim artık! Daha fazla dayanamayacağım!
Sirius kod adını iade ediyorum!
Sorun ne? Sirius üyesi olarak görevini harika bir şekilde yerine getiriyorsun.
Hangi komutan bir lise öğrencisine yenilir?
Sakinleştin mi, Lina?
Evet.
Üzgünüm, Silvie.
Sorun değil.
Herkesin ara sıra şikayet etmeye ihtiyacı vardır, yoksa patlarlar.
Bu arada, Silvie, Karargâh bir şey söyledi mi?
Karargâhtan herhangi bir talimat almadık,
ama size birkaç rapor hakkında bilgi vermek istiyorum.
Öncelikle, dün gece yaralanan dört kişiyle ilgili,
biri sakat kaldı ve muhtemelen görevine dönemeyecek.
Yerlerinin doldurulması gerekecek,
ancak Stars'ın Japonya'ya daha fazla personel gönderme lüksü yok.
Öyle mi?
Görünüşe göre, Genelkurmay Başkanlığı
Stardust takviyeleri göndermek istiyor.
Bize daha fazla kovalayıcı mı gönderiyorlar?
Hayır, asker.
Stardust'un gücünün bu durumla başa çıkmak için
yeterli olmayacağını düşünüyorum,
ama başka seçeneğimiz yok.
"Kavrulmuş Cadılar Bayramı"na neden olan
Stratejik Sınıf büyücüyle ilgili soruşturmaya gelince,
diğer ekip henüz kayda değer bir sonuç elde edemedi.
Diğer ekip...
Mia'nın grubu, değil mi?
Düşündüm de, son zamanlarda Mia'yı görme fırsatım olmadı.
Doğru, ama yarın iş için Birinci Lise'ye gidecek.
CAD ayar cihazları teslimatıyla birlikte gidiyor.
Benim lise mi?
Öğleden sonra programı açık,
neden öğle yemeğinde onunla buluşmuyorsun?
Tear!
Ray...
Çok güzel bir elbise, Tear.
Her zamankinden daha çekici görünüyorsun.
Öyle mi?
Bu kıyafetler de sana çok yakışmış, Ray.
Böyle söylediğin için onur duydum, Tear.
Şey, Tear...
Benden istediğin şey hakkında...
Öncelikle, bir parazitin ortaya çıktığı haberi doğru.
Nedeni bilinmiyor, ama bazı
ilgili görünen bilgiler buldum.
Anlat bana.
Tabii ki.
Bu, üst düzey bilgi gizliliği altında,
ancak Kasım ayında, Dallas'ta,
mikro kara delikler oluşturmak ve buharlaştırmak için
boyutlar ötesi teoriye dayalı bir deney yapıldı.
.
Boyut ötesi teorisi mi?
Üzgünüm. Ben bile detaylarını anlamıyorum.
Sorun değil. Peki ya sonuç?
Deneyin detaylarını bilmiyorum,
ama parazitlerin görülmesi, deneyin hemen ardından gerçekleşti.
Deneyle parazitlerin ortaya çıkması arasında nedensel bir ilişki olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Kara delik deneyinin parazitleri çağırdığına eminim.
Tatsuya-kun'un bizi izin günümüzde çağırması alışılmadık.
Doğru.
Ara...
Saegusa-senpai...
Juumonji-senpai...
Yoshida ve Chiba?
Shiba sizi de mi çağırdı?
E-Evet.
Görünüşe göre herkes burada.
Tatsuya-kun, neden bizi bir Pazar günü çağırdın?
Peşinde olduğumuz parazitin yakalanmasıyla ilgili sizi bilgilendirmek istedim.
Dinliyoruz.
Dün gece, parazitin içine sentetik molekül cihazı fırlattım...
Bu cihaz, her üç saatte bir belirli bir radyo dalgası yayını yapıyor.
Verici en fazla üç gün dayanacak.
Radyo dalgası çıkış gücü zayıf, ancak yasadışı radyo dalgalarını tespit eden
ve kontrol eden yol kenarı kamera antenleri bunu alabiliyor.
Bir dakika, Tatsuya-kun. Dün gece mi?
Nerede?
Onları nasıl buldun?
İşte radyo dalgası frekansı ve deseni.
Bunu kullanarak parazitin yerini bulmamızı mı istiyorsun?
Bunu neden bize veriyorsun?
Peşinde olduğumuz parazitin kimliği hakkında...
görünüşe göre USNA Ordusu'ndan kaçan bir büyücü.
Ayrıca, birden fazla var.
Aslında en az iki firari var, belki de on kadar olabilir.
On kişi Stars'tan firar etti mi?
Hayır Erika, mutlaka Stars'ın üyesi değiller.
Öyle mi?
Saegusa, Stars, USNA Ordusu'nun geri kalanından özenle seçilmiş
olağanüstü büyücülerden oluşan bir birim.
Her ülkede askerî büyücülerin sıkı kontrol altında olduğunu sanıyordum.
Ama USNA'nın askeri disiplini gevşedi mi?
Aslında, muhtemelen tam tersi.
Tersi mi?
Bu, parazitlerin etkisinin askeri düzenlemelerden daha güçlü olduğu anlamına gelir.
Parazitler bir insanın doğasını değiştirir, değil mi?
Eğer bu değişim hem zihinsel hem de fizikselse...
konakçının değer yargılarının değişmesi garip olmazdı.
Bu doğru.
Peki, neden parazitler kaçtı?
Parazitleri yakalayıp sorgulayana kadar bilemeyiz.
Yani? Bizden ne yapmamızı istiyorsunuz ki?
Size ne yapacağınızı söylemek niyetinde değildim.
Bir arkadaşıma zarar verdiler, bu yüzden onları rahat bırakmayı planlamıyorum.
Aynı zamanda, bizzat pişman etmek için de takıntılı değilim.
Eğer Klanlar Konseyi bununla ilgilenmeyi üstlenirse, itirazım olmaz.
Tabii, Chiba Klanı'nın kendi başına avlanmasında da sakınca görmem.
Buraya kadar gelmenize sebep olduğum için özür dilerim.
Durum böyleyken, bunları size doğrudan vermenin en iyisi olacağını düşündüm.
Hayır, sorun değil. İyi yaptın.
Affedersiniz.
Onii-sama...
Seni üzen nedir?
Hiçbir şey.
Lina ile ilgili mi?
Yakaladın beni.
Senden bir şey saklayamam, Miyuki.
En başından beri Lina'nın bir şeyler planladığını biliyordum.
Ama kendi hayatımda dalga yaratmak istemedim, bu yüzden göz yumdum.
Ve sonuç olarak, geç tepki verdim.
Yani, anlıyorum.
Hemen önlem alsaydım bile, zararı engelleyebileceğimin garantisi yoktu.
Yani...
bir arkadaşımın zarar gördüğü gerçeğiyle yüzleştiğimde,
bu işe yaramaz bile olsa, düşünmeden edemiyorum.
Onii-sama, nazik bir insan oldun.
Miyuki? Bu nereden çıktı?
Ah, yani, Onii-sama her zaman nazikti.
Sadece görmesi zordu.
Pardon. Anlayabileceğim bir şekilde açıkla.
Onii-sama, arkadaşın Saijou-kun'a zarar veren parazitleri affedemiyorsun.
Ve ayrıca Lina'ya sert davranmak istemedin çünkü artık arkadaşsınız
kısa bir süre için bile olsa.
Onii-sama...
Bu Miyuki'yi mutlu ediyor.
Onii-sama'nın benden başka insanlara da şefkat göstermesi.
Duyguların düşündüğünden çok daha insani.
Ah, Onii-sama... Utancını gizliyorsun.
bukiyouna te no hira de sotto kureta nukumori wo
不器用な手の平で　そっとくれた温もりを
Geniş ellerinle bana nazikçe verdiğin o sıcaklık...
mune ni daite itsu no hi mo
胸に抱いていつの日も
Onu her gün kalbimde saklıyorum.
donna kotoba demo tarinai kara hikari no sasu hou e hora aruki dasou
どんな言葉でも足りないから　光の指す方へ　ほら歩き出そう
Kelimeler yetmiyor, hadi ışığın gösterdiği yöne yürüyelim...
arigatou tsutaeru kawari ni
ありがとう　伝える代わりに
...teşekkür etmek yerine.
taisetsu da to omoeru mono hodo hakanaku kiesouna no wa naze?
大切だと思えるものほど儚く　消えそうなのは　なぜ？
Değer verdiğim şeyler neden daha çabuk yok oluyor, neden?
na mo nai hana ga sotto hiraku toki hitoshizuku no omoi ga afurete ku
名もない花がそっと開く時　一雫の想いが溢れてく
İsmi olmayan bir çiçek açtığında, son damla hissim taşıyor.
anata ni wa miseru koto naku chiri yuku mo tashika ni koko ni saita negai
あなたには見せることなく散りゆくも　確かに此処に咲いた願い
Açan o dilek kesinlikle burada, sana göstermeden.